Bonjour. Mon nom est David Rose.
Je suis un entrepreneur en série devenu investisseur en série.
Avec des pitchs sous PowerPoint pour capital-risqueurs,
j'ai personnellement levé des dizaines de millions de dollars
des capital-risqueurs grâce à des pitchs sous PowerPoint.
Et, en étant de l'autre côté de la barrière,
j'ai personnellement supervisé l'investissement
de dizaines de millions de dollars dans des entreprises
qui m'ont présenté des pitchs sous PowerPoint.
Donc, je pense qu'on peut dire que je m'y connais un peu
sur la manière de faire des pitchs.
La toute première question que vous devez tous comprendre
est : quelle est la chose la plus importante